No Python, podemos usar-ló em uma ampla gama de ideias e projetos.
É uma linguagem interpretada, poo, imperativa multiplataforma 
e com tipagem dinamica. Eu aprendi variaveis tipos simples e primitivos, operadores,
conversão de variaveis, manipulação de strings,
listas e manilulação de listas, dicionários e manipulação, 
loops, entradas, funções, classes, orientação a objetos,
e agora estou aprendendo a trabalhar com arquivos.

Portanto sua aplicação se estende em todas as áreas da tecnologia,
sendo seu ponto forte e nótorio entre os programadores, 
inteligência artificial, ciência de dados, analise de dados,
aprendizado de máquina, cálculos estatísticos,
e de grande complexidade computacional por isso esse motivo,
foi criada com o objetivo de ser fácil e acessível para todos.